BİR NETFLIX DİZİSİ
KORE'DE ZOMBİ KIYAMETİ
Merhaba.
Ben, dedikoduların arkasındaki
gerçeğe ulaşan Saçma Portakal.
Bugün Hyosan zombi dedikodusunun
ardındaki gerçeği açığa çıkaracağım.
İnternette ve sosyal medyada
dedikleri gibi
gerçekten bir Zombi Dünyası'na
dönüşmüş mü diye bakacağım.
SONUNDA
GERÇEKTEN GİDİYOR
Kahretsin. Burası şimdiden çıldırdı.
Bakın.
O TRAFİK NE ÖYLE?
NEDEN HYOSAN'A GİDİYORSUN OĞLUM?
Görüyor musunuz?
Trafik durmuş. Her yer
Hyosan'a gitmeye çalışan arabalarla dolu.
Aşırı fazla araba var.
Durun.
Dışarı çıkıp yürüyerek gitmem gerekecek.
Barikattan kaçınmak için dağa tırmandım.
Aşağıyı görüyor musunuz?
İşte orası Hyosan.
Tamam. Size yanımda getirdiğim
ekipmanları göstereyim.
Birincisi. Kask.
Hokey maskesi. Dizlik ve dirseklik.
Bunlar kaval kemiği koruyucular.
Acil durum yiyeceği.
İlk yardım çantası. Ve su.
Ve en önemlisi. Bir balta.
Bir şey beni yakalarsa ben de…
Hazırım.
Lütfen abone olun ve beğenin, tamam mı?
ANNEM EVDE KALMAMI SÖYLEDİ
AMMA DA HAZIRLANMIŞSIN
Durun.
KOŞ! DAHA HIZLI KOŞ!
Ben bittim.
Kahretsin. Manyaklar.
KOŞ DOSTUM!
SENARYO BU, DEĞİL Mİ?
BİRAZDAN BİTER
BU GÖRÜNTÜ İŞİMİZE YARAR
HARİKA ROL YETENEĞİ
ÇOK EĞLENCELİ
Gittiler mi? Gördünüz, değil mi?
BALTANI ÇIKAR!
Kahretsin. Bu şerefsizler çok hızlı.
SOKAĞI GÖSTER
GERİ DÖN
BEN BU GECE UYUYAMAM
HOŞÇA KAL
Gördünüz mü?
Gördüğünüzü söyleyin, kahretsin.
DÖVÜŞ SANATLARI BİLİYOR MU?
KAÇ KURTUL
KORKUNÇ
GERÇEK ZOMBİLER NEREDE?
ZOMBİ DÜNYASI! HARİKA!
O ZOMBİ GERÇEK Mİ?
YANINA SİLAH ALMALIYDIN
ZOMBİ!
İyi misin?
Elin…
İyi değilsin.
Gyeong-su?
Gyeong-su. Sensin, değil mi?
Benim.
Cheong-san'ın annesi.
Gyeong-su. Cheong-san nerede?
Bunu söylemenin faydası olmayabilir…
…ama metin ol.
Beni teselli etme.
Beceremiyorsun.
Hayır, beceriyorum.
Yine de yapma.
I-sak'ın benim için…
…bu kadar değerli olduğunu bilmiyordum.
Onun artık olmadığını düşününce
bütün dünyam kaybolmuş gibi geliyor.
Gyeong-su…
…dışarıda bir yerlerde olmalı.
Evet.
Gyeong-su!
Gyeong-su. Ben Cheong-san'ın annesiyim.
Gyeong-su.
Cheong-san…
Acaba dışarıda her şey yolunda mı?
Senin baban itfaiyeci,
yani iyi olduğuna eminim.
Benim annemle babam restoranda olmalı.
Annem için en önemli şey bu.
Zombilere tavuk veriyor olabilir.
Keşke annenin tavuğunu
şu an yiyebilseydim.
-Tuzlu olduğunu söylemiştin.
-Ama yine de tadı güzeldi.
Yeriz.
Tüm bunlar bitip dışarı çıktığımızda yeriz
Ben bir şey duymadım.
Hiçbir şey duyamadım.
-Ne gibi?
-Na-yeon dışarı çıkınca
ve Bayan Park onun arkasından gidince.
Bayan Park!
Ondan sonra hiçbir şey duymadım.
Çığlık sesi gibi mi?
Evet.
O zaman ölmemiş olabilirler.
Zombiler onları ısırsaydı
sessiz kalamazlardı.
Hayatta olmalılar.
Neden susuyorsunuz?
Kimse cevap vermiyor.
Hep kendi kendime konuşuyorum.
-Sanırım haklısın.
-Unut gitsin.
Ben de bir şey duymadım.
Ben de öyle.
Çığlıklarını duyarsam nasıl hissedeceğimi
bilmediğim için korkmuştum
ama hiçbir şey duymadım.
Şimdi düşündüm de, ben de duymadım.
O zaman haklıyım. Hayattalar, değil mi?
Hayatta olması iyi mi?
Ne demek istiyorsun?
O bir katil.
Gyeong-su'yu öldürdü
ve kendi kendine dışarı çıktı.
Yaşamaya hakkı var mı?
Niye numara yapıyorsunuz?
Bayan Park ne olacak?
O da mı ölsün?
Bu bizim suçumuz mu?
Sonuçta yine de bizim yüzümüzden oldu.
Ne?
Ne yaptık biz?
Na-yeon birini öldürdü, mağdur rolü yaptı
ve kendi kendine gitti.
Onu dinlemedik diye biz mi suçluyuz?
Kimse senin tarafında değilse
öldürmek serbest mi?
Bayan Park
yanlış yapan bizmişiz gibi konuştu.
Na-yeon'a dışarı çıkmasını söylemedik.
Bayan Park'a da
dışarı çıkmasını söylemedik.
Biz niye suçlu hissedelim?
Ne yanlış yaptık?
Hey.
Bunu söylemem doğru mu bilmem ama…
O zaman söyleme.
Başka kimsenin
tuvalete gitmesi gerekmiyor mu?
Sadece ben miyim?
Ben de.
Bizim de gitmemiz lazım
ama dışarı çıkamayız.
Gördün mü?
Kimse gelmeyecek demiştim.
Kimse bu okulu umursamıyor.
Yoksa bizi daha önce kurtarırlardı.
Zorbalığa izin vermezlerdi.
Umarım okul yanıp kül olur.
Geriye hiçbir şey kalmasın.
Gelip bizi kurtaracaklar.
Kurtarmaları gerek.
Aksi takdirde…
Bilmiyorum.
Umarım gerçekten yangın çıkar…
…ve herkesi öldürür.
Değil mi?
Sen de ölmek istiyorsun.
Hayır.
Aslında sen de yaşamak istiyorsun.
Yaşamak için…
…can attığını biliyorum.
Neden beni suçluyorsun?
Bu konuyu açan Su-hyeok.
Kaka yapma ihtiyacı suç değil.
Suç değil ama…
Ama ne? Senin de ihtiyacın yok mu?
Var.
-Ama kaka yapmama gerek yok.
-Cheong-san, ya sen?
Benim de kakam yok.
Senin ihtiyacın yok mu?
Neden bana soruyorsun?
Niye bana kızıyorsun?
Ne yapacağız? Zaten çıkamıyoruz.
İyi bir fikrim var.
Öncelikle…
Erkekler ve kızlar sırayla.
Nereye?
Buraya.
Aklını kaçırmış.
Saçmalama.
Neden?
Kızlar içeride beklerken
erkekler camdan işeyebilir.
Peki ya kaka?
Kaka. Evet…
Pantolonunu indirip
pencereden sarkabilirsin.
Böyle.
Anladın mı? Dışarıda.
Bir uçurumun kenarında sıçar gibi.
Ne dememizi bekliyor?
Saçmalamayı kes.
Ama biri seni tutmalı, yoksa düşersin.
Nasıl sileceksin?
-Birbirimizi silebiliriz.
-Ne diyor bu?
Kafayı sıyırmış.
Kendimizi tutalım.
Kurtarıcılar gelirse…
Hemen gelemezler.
Okulun dışı da aynı durumda olabilir.
Burada ne kadar kalacağımızı bilmiyorum
ama babamın dediğine göre
bir yere kapalı kalırsan
tuvalet ile uyuduğun yeri ayırmalısın.
Nereyi, nasıl tuvalet yapacağız?
Orayı.
Evet efendim.
Helikopter gönderiyorlar.
Yarın 11.00'de çatıya çıkmalıyız.
Bekle.
Çatıya mı çıkacağız?
Her yer hasta kaynarken mi?
Ayrıca…
Yarın sabah 11.00 mi?
Bu akşam 11.00 değil mi?
Evet, yarın.
Geceyi burada geçirmemiz gerekecek.
Burada nasıl uyuyabilir?
Tekrar telsizle ara.
Gece burada kalmak zorundayız.
O yüzden geçici bir tuvalet yapalım.
-U-sin.
-Peki efendim.
Başkan ve sizler, pencereyi örtecek
bir şey arayın.
Tamam.
Cheong-san ve Joon-yeong,
tuvalet olarak idrarı ve dışkıyı
absorbe edecek bir şey yapın.
Cheong-san.
Geri kalanınız…
Perde?
-Perde mi?
-Görüntüyü engellemek için.
MÜZİK 3
Benimle gel.
Tuvalet orada.
Bunu buraya koy.
Bunu sepetin üstüne koyalım mı?
Olur.
Tamam. Bunu tuvalet olarak kullanacağız.
İdrarı ve dışkıyı içinde tutar.
Bunu da koy.
Dae-su'nun poposu büyük, o yüzden…
CD'leri buraya bantlayalım mı?
-Bant.
-Daha fazla bant var mı?
Hâlâ tuvaleti yapamadılar mı?
Neden bu kadar uzun sürdü?
Güzel.
-Bu yeterince iyi.
-Tamam.
Buna nasıl kaka yapacağız?
Kaka için örtüyü kullan,
işemek için örtüyü kaldır.
Çık dışarı.
-Ah.
-Dışarı.
Nasıl kullanacağız?
-Dışarı çıkın.
-İtme beni!
Dışarı çıkın!
En azından dışarıda polis ve askerler var.
Ama filmlerde
polisler ve askerler de acizdir.
Yine de sonunda hep insanları kurtarırlar.
-Tuvalet kâğıdını al.
-İşemem lazım.
Kahretsin.
İçeride kal.
Kokuyor mu?
-Kahretsin.
-Ne?
Aşırı tepki vermeyi kes. Kokmuyor.
Başka yere otur.
Dışarıda kimse yok.
Mağazalarda ve evlerde ışık yanmıyor.
Herkes ya kaçmış ya da ölmüş.
Ne diyorsun?
Kimse bizi kurtarmaya gelmeyecek diyorum.
Bu kadar karamsar olma.
Annemi tanımıyor musun?
Beni bulmak için okulu yerle bir ederdi
ama hâlâ gelmedi.
Yani? Ne yapalım?
Sadece gerçekleri söylüyorum.
Kimsenin gelmeyeceğini biliyoruz.
O yüzden biz ne yapacağımızı konuşalım.
Kurtarılmayı beklemeliyiz.
Güvenli yerden ayrılıp
tehlikeye girmemeliyiz.
Ya hiç kimse gelmezse?
Henüz o kadar beklemedik.
Daha ne kadar bekleyeceğiz?
Ölene kadar beklemek mi istiyorsun?
Hayır.
Sadece olabildiğince bekleyelim, diyorum.
Zaten şu anda çıkamayız.
Muhtemelen gece olduğu içindir.
Eminim sabah birileri gelir.
Etrafta helikopterler uçuyor.
Sabaha kadar bekleyelim.
Ne diyorsun?
Özel bir işin için ilk sen mi gideceksin?
Kriz anında
bir itfaiyeci nasıl böyle yapar?
Cezamı sonra çekerim.
İsterlerse istifa ederim.
Beni dinle.
Bunca insanı bırakıp
tek başına gidecek misin?
Hasta meslektaşını bırakıp
sorumluluğu yeni çocuğa mı vereceksin?
Çocuk mu? O bir çocuk değil.
O bir itfaiyeci.
Peki.
Uygunsuz bir laf ettim.
Seni kırdıysam özür dilerim.
Ama konu sadece sen değilsin.
Kızım okulda…
…ama ona ulaşamıyorum.
Beni beklediğini biliyorum.
Gitmem gerek. Özür dilerim.
Bekle.
Sana bir şey söyleyeceğim.
Adamın evi hemen şurada.
Annesini kurtarması gerektiğini söylerse
izin vereyim mi?
Kız şurada yaşıyor.
Kocası ve çocukları var.
Gitmek isterse izin vermem doğru olur mu?
Çıkarlarsa hepsinin öleceğini bile bile.
Ölsem de gitmek zorundayım.
Bunu bu yüzden söylüyorum.
Sen bir itfaiyecisin.
Ben bir politikacıyım.
Bizim gibiler için en zor zaman nedir?
Böyle zamanlardır.
Çünkü en sevdiğimiz insanları değil,
en çok sayıda insanı kurtarmalıyız.
İşte bu.
O bisikletle kaçarım.
Siktir.
Kahretsin. Ellerini yıka.
Alt sınıflar nerede biliyor musun?
Bilmiyorum.
Hepsi zombi.
Sınıf arkadaşlarıyla kalacak değiller.
Kes şunu. Sinir oluyorum.
Hava karardı, değil mi?
Gidelim.
Yarını bekleyelim.
Çok karanlık, bir şey görünmüyor.
Zombilerin geldiğini göremeyiz.
Zombiler bizi görmesin diye
gece gidelim, demiştin.
İnsanlar fikirlerini değiştirebilir.
Kapa çeneni de kalk.
Hayır, gelmiyorum.
Kahretsin.
Boş ver o zaman.
Hadi. Yayını al ve benimle gel.
Kapa çeneni. Hiçbir şey yapma.
Sürtük.
Sporcuya bak sen.
-Ne?
-Uzmanlık alanın hiçbir şey yapmamak.
Tek yaptığın ok atmak
ama üniversiteye girip para kazanıyorsun.
Kolay bir hayatın var. O yüzden
kıçının üstüne oturup bekliyorsun.
Ok atarak
üniversiteye girildiğini kim demiş?
Girilmiyor mu?
Aptallığını ilan etmeyi kes
ve otur oturduğun yerde.
Hiçbir şey bilmiyorsun.
Seni kahpe.
Bana bak.
Ne dedin sen?
Aptal olduğumu nereden çıkardın?
Söyle. Facebook'ta mı gördün?
Yapmayın. Sen de aldırma ona.
Niye aldırmayacakmış?
Ha-ri, kendini tutma.
Seni kahpe.
Seni var ya…
Bırak beni!
-Gelsene.
-Yapmayın.
-Gelsene kancık.
-Yeter.
-Gel bakalım! Bırak!
-Kes şunu.
-Kes şunu!
-Kahpe.
-Bırak!
-Ölmek mi istiyorsun?
Kes şunu!
-Bak.
-Kendimi tutmamamı söyledin!
-Memelerimi mi elliyorsun?
-Sakin ol.
-Kaybol.
-Çekil.
Çekil şuradan!
-Yeter artık!
-Sen kendini…
Millet.
YAŞAYAN VAR MI?
KİMSE VAR MI?
Burası cehennem gibi.
Polisler telefonu açmıyor.
FAZLA İLERİ GİTTİ
ÇOK KORKUNÇ
Ve ilk müdahale ekibi yok.
Kahretsin.
ŞU SURATA BAK
GERÇEKTEN GİTTİN Mİ?
Saklanıp, kurtarılmayı bekleyeceğim.
Lütfen beğenin ve kanalıma abone olun.
Kahretsin. Beğeniyi hak etmiyor muyum?
BU GERÇEK Mİ?
SAYGI DUYUYORUZ KARDEŞİM
Tamam. Şimdi gideceğim.
BU BİR VİRÜS MÜ?
HAVALI BALTAN NEREDE?
Bu ne ulan?
Hangi şerefsiz buraya çöp atmış?
BAŞIN SAĞ OLSUN
ÇÖP ŞEREFSİZİ HAHA
ORAYA GİTMEYELİM
ZOMBİLER YAŞAYAN CESETLER
Bakın millet.
GÖZÜMÜ ALAMIYORUM
GERİ GEL
Temiz.
Sanırım güvenli.
KALBİM KÜT KÜT ATIYOR
ZOMBİLERDEN NEFRET EDİYORUM
İçeri giriyorum.
SES OLUNCA DAHA KORKUNÇ
ORASI ZOMBİ DOLUDUR
SIKI ÇALIŞIYORSUN
SİLAH GETİRMELİYDİN
NİYE CEHENNEME GİTTİN?
DOĞRUDAN CEHENNEME
SAKLANMALISIN
GİTME
DİKKATLİ OL
YA İÇERİDELERSE?
GABRIEL: İÇERİSİ BOŞ, GECEYİ GEÇİR
WILLIAM: SES ÇIKARMA!
Burada kimse yok gibi görünüyor.
PRTSC: KORKUYORUM…
ISABEL: ÖNCE EMNİYET!
ÇOK KARANLIK…
KAÇMAK İÇİN GEÇ DEĞİL
Bir saniye.
O ne?
HER ŞEY İÇİN TEŞEKKÜRLER
ELVEDA
BİR ŞEY DUYUYORUM
NE O?
BUNLAR HEP ABONE VE BEĞENİ İÇİN
Kahretsin.
SEN DELİSİN
ZOMBİLER ÇOK TATLI
KOŞ!
BEN DE GİTMEK İSTİYORUM
Kötü oldu.
ÇOK KORKUNÇ
HEPSİ SAHTE. ÇOK KOMİK
BU GERÇEK Mİ?
YAYINA DEVAM!
Görüyor musunuz?
Lanet olsun. Nereye gideceğim?
BU GERÇEK OLABİLİR Mİ?
YOK ARTIK
Kahretsin.
Cidden mi?
Dışarıda
neler olduğunu biliyor musun?
Güçlüler zayıfları parçalıyor.
Bu hep olur.
Sen deli misin?
Deli olan dünya.
Bunu neden yaptın?
Herkese anlatmaya çalıştım
ama kimse dinlemedi.
Oğlum çok uzun süre zorbalığa uğradı.
Bunu, intihara
teşebbüs ettiğinde öğrendim.
Çok geç öğrendim.
Ama düzeltebileceğimi düşünmüştüm.
OKUL ŞİDDETİ ÇÖZÜM KURULU
Biz sadece…
Biz…
Sadece şakalaşıyorduk.
Hadi ama beyler. Sadece şakalaşıyorduk.
Birlikte takılırken hep şakalaşmaz mıyız?
Öyle mi?
Eun-ji?
Evet.
Okulda çalıştığınız için
eminim biliyorsunuzdur
ama çocukların arasında
olanları kanıtlamak zor.
Onları cezalandırmak da zor.
Hapse girmezler.
Sadece şakalaşıyorlarmış işte.
Nasıl polise gidersiniz?
Okul onları cezalandırdı. Bu yeterli.
Birkaç özür cümlesi yazmaya
"ceza" mı diyorsunuz?
Onlar öğrenci.
Özür dileyip bir daha yapmamaya
söz verdiler. Yetmez mi?
Yakında değerlendirme olacak.
İşi bu kadar büyütmeye gerek var mı?
Haklısınız.
İlaç şirketinden atıldıktan sonra
sözleşmeli öğretmenlik yapıyordun.
Ama müdürümüz seni
kadrolu öğretmen olarak işe aldı.
Okulu da düşün.
Hep böyleydiler.
Onu hemen başka okula naklettik.
Ama onu bulup taciz etmeye devam ettiler.
Onlar için eğlenceliydi.
Oyuncakla oynar gibi.
Kameraya gülümse. Gülümse.
Şuna bak.
Baba.
Teslim olmak yerine karşı koy.
Hayatın söz konusuymuş gibi savaş!
Özür dilerim baba.
Sadece ölmek istiyorum.
Ölmek daha kolay.
İşte o zaman anladım.
Bir şiddet sisteminde yaşıyoruz.
Benim gibi bir hiç…
…sistemi değiştiremez.
O yüzden oğlumu değiştirmeye karar verdim.
Sadece ölmemesini umdum.
Tekrar intihar etmeye kalkışmasın istedim.
Lütfen kes şunu!
Sen…
…bir canavar yarattın.
Onu kurtarmak için başka çarem yoktu.
Bir insan olarak ölmesindense
bir canavar olarak yaşamasını istedim.
O canavarın herkesi öldürdüğünün
farkında değil misin?
Ölürlerse ölsünler. Hepsi suç ortağı.
Seni manyak herif.
Dünyayı kim bu hâle getirdi?
Sizi defalarca uyardım.
Küçük çapta şiddete göz yummak
dünyanın şiddetle yönetilmesiyle
sonuçlanır dedim.
Ama kimse dinlemedi.
"Olur öyle şeyler" dediniz.
"Çocuklar kavga eder."
"Hak ettikleri için zorbalığa uğradılar."
Böyle düşünüp onları dışlayanlar
dünyayı bu hâle getirdi!
Hayır. Bu cehennemi yaratan sensin.
Polis olarak kısmen sorumluyum.
Ama ya dışarıda
sebebini bilmeden ölen onca insan?
Tabii. Kısmen sorumlu olabilirler.
Ama her suçun cezası ölüm değildir.
Bazı suçların cezası yaşarken çekilir.
Senin istediğin şey dünyanın değişmesiydi.
Herkesin bu şekilde ölmesi değil.
Enfeksiyonun 39. günü.
Çok sayıda sakinleştirici denedim.
En etkili olanı…
Tedavisi ne?
Bir tedavisi olmalı.
Yok.
Gidelim. Burayı boşaltmamız emredildi.
POLİS
Neye bakıyorsun it herif? Gir içeri.
İçeri tıkın şunları.
Peki efendim. Girin.
Çabuk olun. Hadi.
Hey. Ne oldu?
Yardım et…
Neler oluyor?
Saf içgüdülerine
en yakın oldukları hâldeler.
Bu da insan doğasının bir yüzü.
Belki de onları oldukları gibi
kabul etmek
ve iyileştirmeye çalışmamak en doğrusudur.
Bay Lee!
Bilgisayarım fen laboratuvarında.
Gidelim.
Çözüm orada. Tek yolu bu.
İyi, bilgisayarı alalım! Kahretsin.
Lee Byeong-chan!
Git! Git buradan!
Çabuk!
Kahretsin. Ucuz atlattım.
Ne oluyor?
Dur!
Yardım et.
Sıkıştım.
Gel.
İnsan olmanın standartları
insan doğasını zayıflatıyor.
Koşma ve havlama içgüdüleri alınmış
bir rehber köpekten farkımız ne?
Bütün köpekler içgüdülerinden vazgeçip
rehber köpek mi olsun?
Herkes içgüdülerinden vazgeçip
"gerçek insan" mı olmalı?
-Bana bak.
-Evet efendim.
Acil Durum Yönetim Ajansı'na gidiyoruz.
Hyosan Lisesi fen laboratuvarındaki
bilgisayarı almalarını söylemeliyiz.
Bu felaketin çözümü orada. Anladın mı?
Hyosan Lisesi. Fen laboratuvarı.
Dizüstü bilgisayar.
Neden bana söylüyorsunuz?
Ben ölürsem sen söyleyeceksin.
Ben mi?
Seni aptal.
Gidelim.
Nereye gidiyorsunuz?
Acil Durum Yönetim Ajansı'na.
İki saniye önce söyledim ya.
Aklını başına topla.
-Nereye gidiyoruz?
-Acil Durum Yönetim Ajansı.
-Ne diyeceğiz peki?
-Hyosan Lisesi, laboratuvar, bilgisayar.
-Doğru.
-Tamam.
-Hazır mısın?
-Hayır.
Gidelim.
Beni takip et.
Hava soğuk.
Kimse gelmedi.
Çıldıracağım.
Polis yok, sigara yok.
Hiçbir şey yok.
Gerçekten mi? Kimse gelmedi mi?
İndir beni.
-Sırtım…
-Kahretsin.
Baksana. Ne yapmak istiyorsun?
Gitmemiz gerek.
Bizi kurtarmaya gelen kimse yok.
Şimdi bütün zombiler bizi görecek.
Gece gidelim.
Tamam. Sen burada kalabilirsin.
Arkaya gidip arka kapıdan çıkalım.
En hızlı rota bu.
-Ben önce ikinci kata çıkıyorum.
-Neden?
Kardeşim üçüncü sınıfta.
Orada mı diye kontrol etmeliyim.
Bak. Bir zombi sınıfta oturup
sırasında bekler mi?
Dönüştüğünü gördün mü?
Dönüşmüş olabilir.
Dönüşmediğinin garantisi yok.
Bak yine…
Neden tartışıyorsunuz?
Yine kavga edin.
Pardon.
İstersen gel.
Çok havalı. Kahretsin.
Çok sinir bozucu.
Beni bekle.
Eninde sonunda yardıma gelecekler.
Ne kadar bekleyeceğiz?
Onlar gelene kadar.
Geliyorlar mı, bilmiyoruz bile.
Yani? Dışarı mı çıkacaksın?
Ama gelseler bile, burada olduğumuzu
bilmezlerse bizi bulamazlar.
Yardım istemek için bir sinyal yapalım.
Nasıl?
Babam bana uluslararası kullanılan
bir sinyal öğretti.
Nasıl bir şey?
Cheong-san geldi. Görüşürüz.
Bir lokma daha ye.
Hey!
Kırmızı ile maviyi kullanarak
bir örüntü oluşturuyorsun.
Sadece perdelere "SOS" mu yazsak?
Evet, öyle yapalım.
Zaten uzun süre dayanamayız.
Oksijensiz üç dakika,
susuz üç gün, yiyeceksiz üç hafta.
O ne?
İnsanın hayatta kalabilme süresi.
Sadece bir gün oldu.
Elimizden geleni yapmalıyız.
Bugünden sonra
susuzluk belirtileri başlayacak.
Yarın hareket edemeyeceğiz.
Ne demek istiyorsun?
Gidelim mi diyorsun?
Yoksa zaten öleceğiz diye
boş verelim mi diyorsun?
Bilmiyorum.
O zaman bir şey söyleme.
Bence Başkan tüm seçeneklerimizi
düşünmemiz gerektiğini söylüyor.
Değil mi?
-Hayır.
-Hayır mı?
Bir şey bilmiyoruz ki.
Düşünmek ve plan yapmak için
daha çok bilgiye…
Daha ne bilmemiz gerekiyor?
Demek istediği…
Sen de onun ne dediğini bilmiyorsun.
Evet.
Harekete geçmeden önce durumu
anlamamız gerektiğini mi söylüyorsun?
Evet, onun gibi bir şey.
Katılıyorum.
Kaçıp kaçmamaya karar vermek için
daha çok şey bilmeliyiz.
Şu durumda ne öğrenebiliriz?
Telefonumuz olursa internete girebiliriz.
Ama telefonumuz yok ki.
Öğretmenler odasında.
Bunu bana şimdi mi söylüyorsun?
Özür dilerim.
Neden daha önce söylemedin?
Şimdi ne yapabilirim ki?
Saat kaç?
-Saat 09.00.
-Tamam.
Hyosan Lisesi. Eun-ji.
Çıplak. Kim Cheol-su.
PLANLAMA AYARLARI
Yarın sabah 09.00 için…
İŞLENİYOR
…planlı gönderi.
Parayı 09.00'dan önce getir.
Yoksa otomatik olarak
internete yüklenecek.
Parayı vermem gerekiyordu.
Ama zombiler yüzünden veremedim.
Kurtarıcılar gelseydi onun telefonunu
bulmalarını isteyecektim ama…
Saat 09.00'u geçti, değil mi?
Nereden bileyim? Telefonum yanımda değil.
Hayır.
Henüz 09.00 olamaz.
O internete düşerse ben…
Ne oldu? Nereye gidiyorsun?
-Bırak. Keşke dün ölseydim.
-Öyle deme.
Lütfen kes şunu!
Ölsen de ölmesen de video yayınlanacak.
Ölmen neyi değiştirecek?
Haklısın.
Ölsem bile herkes vücudumu görecek.
Herkes izleyecek.
ve annem…
Her şey yoluna girecek.
Biz yanlış bir şey yapmadık.
Biz mağduruz.
Gidiyorum.
Nereye?
-Telefonu almaya.
-Delirdin mi?
Benimle gelir misin?
-Beni sen çektin.
-Ama…
Başka seçeneğim yoktu.
Beni mecbur bıraktılar.
Mecbur bıraktılar diye
cinayet de mi işleyeceksin?
Ama…
Gidersek ölürüz.
Sen böylesin işte.
Ne ölmeye cesaretin var ne yaşamaya.
Korkağın tekisin.
Cheong-san.
Bu kadar inatçı olma.
Öğretmenler odası bir kat aşağıda,
iki oda yanda.
Gitme.
Sonuna kadar gidemezsem geri döneceğim.
-Merak etme.
-Senin için endişelenmiyorum.
Sana kızıyorum.
Tabii. Benim için niye endişelenesin?
Kahretsin.
Su-hyeok.
Hemen dönerim.
Dikkatli ol Cheong-san.
Yalınsu sözünün eridir.
-Sen de mi?
-Ben de geliyorum.
-Dur. İn aşağıya.
-Neden?
Bu cüsseyle çıkamazsın şişko.
Nesi varmış cüssemin?
Sence?
Neden beni takip edip duruyorsun?
Başka kim var?
Yakın dur.
Dikkat et.
Girebilir miyiz?
Geri gel.
Ne yapacaksın?
Ellerimizle sarkıp gidelim.
Hayır, yani….
On-jo senden hoşlandığını söylemiş.
-Onunla çıkacak mısın?
-Şu an bir önemi var mı?
Önemli olduğu için sormuyorum.
Sadece merak ettim.
Neden?
-Onunla çıkayım mı?
-Aman…
Neden bana soruyorsun?
İstediğini yap.
Ne düşünüyorsun?
Git.
Sen git.
Dikkatli ol.
Bunu bana niye yapıyorsunuz?
Ne var?
ÖĞRETMENLER ODASI
O ne?
Bilmiyorum. Gidip bakalım.
Hepsini parçalayacağım!
Hepsini.
Nasıl yani?
GWI-NAM
YÜKLÜYOR
Piç kurusu.
Seni öldüreceğim!
Ver şunu şerefsiz! Seni öldüreceğim!
Cheong-san.
Lanet olsun.
Sen önden git. Ben sana yetişirim.
Hey.
Uyan.
Sen Yoon Gwi-nam mısın?
Ne? Neden?
Dışarısı nasıl? Aynı mı?
Bilmiyorum.
Araba sürmeyi biliyorsun, değil mi?
-Hayır.
-Başlarım şimdi.
Geçen sene babanın arabasıyla
kaza yapmıştınız.
Ne kadar uğraştığımı biliyor musun?
Neden sordunuz?
Arabam otoparkta. Plakası 7340.
Buraya getir.
Ben mi?
Gece nöbeti odasının
penceresinden inip otoparka git.
Gitmek istemiyorum.
Seni serseri. Müdürünü dinle!
İstemiyorum dedim.
-Ver şunu.
-Bırak. Seni serseri.
Siktir! Bırak dedim.
Kahretsin.
Peki. Git hadi.
Benimle gel.
Neden? Git işte.
Benimle arabaya gel.
Zaten kalkan istiyordum.
Neyin var senin? Uzak dur.
Tanrım.
Bakın Müdür Bey.
Bu bir oyun olsaydı
şu anda
son canavarı öldürüyor olurdum.
Efendim.
Oldu mu?
Evet.
Tamam. Şimdi çatıya çıkacağız.
Lütfen pratik yaptığımız gibi
birlikte çalışın.
Çabuk!
-Ne kadar kaldı?
-Biraz daha.
Bekleyin!
-Ben yaparım. Onları masayla engelle.
-Peki efendim!
-Benimle gel.
-Tamam!
Tamam, teker teker gelin.
Efendim, önce siz gidin.
-Önce sen.
-Önce siz!
-Biriniz gelin işte!
-Hadi! Çabuk!
Hadi! Çabuk! Hadi!
Tamam. İşaretimle birlikte buraya koşun.
Üç! İki! Bir!
Şimdi!
Geri çekilin!
Hücum!
Çabuk!
-Geri çekil!
-Peki efendim!
Tamamdır!
Şimdi ne olacak?
Alo…
Kapıyı kapat!
Amirim, aşağısı!
Amirim, burada da var!
Yukarı…
Sen önden çık.
Çıkamayız.
Çatıya çıkan kapı kilitli.
Ne?
Kapı kilitli!
-U-sin, aletler yanında mı?
-Evet.
-Yukarı çık.
-Peki ya kapı?
Çabuk!
Hemen çık yukarı!
Çabuk.
-Çekil yolumdan.
-Çekil kenara.
Ona yardım edin!
Biraz daha!
-Tamam. Bir kez daha.
-Tamam. Bir, iki, üç.
-Acele edin efendim.
-Önden buyurun.
Tamam, gidelim.
Kahretsin.
Acele edin!
Ne oldu?
Dikkat edin. Bir saniye.
Hepiniz harikaydınız.
Yaralanan var mı?
-Hocam.
-Ne duruyorsun? Yakala şu psikopatı!
Hey, Gwi-nam.
Cheong-san.
Buraya gel ve kollarını bağla.
Yerinde durmuyor.
Baksana. Sen ne yapıyorsun?
Gel ve onu bağla.
Sen bittin. Okuldan atıldın! Çöz beni!
Gwi-nam!
Yapma.
Neyi yapmayayım? Bu müdür olacak piç
beni öldürmeye çalıştı.
Çıkıp arabasını almamı söyledi.
Olur mu?
-Hey.
-İşte bu. Bravo.
Her şeyi çekiyorum.
Bırak onu yoksa bunu polise yollarım.
Seni öldüreceğim.
Lütfen insan müsveddesi gibi davranma.
Sert davranarak
kimsenin saygısını kazanamazsın
Artık bu okulun patronu benim.
-Anlamıyor musun?
-Güldürme beni.
Sen hayatı boyunca zorbalara hizmet edecek
bir eziksin.
Bir daha söyle.
Ne?
Seni siktiğimin…
Hâlâ ezik miyim?
Öyle mi?
Beni dinlemeyen herkes ölür. Telefonu ver.
-Onu öldürdün…
-Telefonu ver!
Lanet olsun!
BU DİZİDEKİ TÜM KARAKTER,
MEKÂN, KURULUŞ
VE OLAYLAR KURGUDUR
Alt yazı çevirmeni: Hasan Hüseyin Öztürk